همم.
همم!
أعتقد أنني تفوقت على نفسي مع هذا.
شكرا لك على الاتفاق معي.
أوه. أهلاً! مرحبًا بك في كعك كلوي!
-ماذا يمكنني أن أحضر لكم يا رفاق؟ - أنا أبحث عن المالكة السيدة كلوي دونر.
حسنًا ، هذا أنا.
-مرحبا اسمي جيب. -مرحبا جيب. أنا كلوي.
-أعمل بالمدينة لشركة لاندمارك العقارية. -مم-همم.
لديك 30 يومًا لإخلاء هذه الأماكن.
رقم.
لا ، هذا لا يمكن أن يكون صحيحًا. أنت تطردني في عيد الميلاد؟
يتم إعادة توجيه هذا المبنى لتعظيم المراكز المالية.
- انظروا ، إنه ليس شيئًا شخصيًا ، إنه فقط--
-بشكل جاد؟ -أنا آسف.
لا بأس ، سأستعيدها فقط.
نعم.
لا ، لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا. أنت تطردني في--
-أنا اسف! -أوه يا صاح! ماذا؟
يا إلهي.
-حسنا ، دعنا نقطع!
-هذا قطع.
ما هو هذا الرجل ، لديه حساسية من عيد الميلاد؟
... أحتاج إلى كتلة.
تريد مني التعامل معها؟
لا ، فهمت.
حسنًا ، الجميع ، خذوا خمسة!
هل أنت بخير؟
أنا آسف. أنا أعاني من حساسية من الكلاب.
دانيال؟
لوحظ على وجه التحديد في المكالمة: عدم وجود حساسية للكلاب.
أنا حقا بحاجة إلى هذه الوظيفة.
-حسنا. هل يمكننا أن نحضر لك حبة حساسية أو شيء من هذا القبيل؟ - أخذت اثنين بالفعل.
-حسنا ، خذ استراحة. و--
بارك الله فيك.
... الحصول على وجبة خفيفة على طاولة الخدمات الحرفية.
وسنستخدمك لاحقًا.
أنا آسف جدا.
شكرًا لك.
-ام ، جيسيكا؟ -نعم.
-لدي سؤال سريع. -بالتأكيد.
عندما تنبح زوي ، كيف أعرف ما تقوله؟
أنت لا تفعل ذلك في الواقع.
حسنًا ، أنا لا أتحدث لغة الكلاب؟
إنه أشبه بـ زوي يعكس مشاعرك الداخلية إليك.
ممم. ممممم.
إذن ، هي كلب نفساني؟
واحد...
نعم.
هي نفسية قليلا.
-هذا البرية. -الصحيح؟
حسنًا ، رائع.
حسنًا ، دعنا نجرب هذا مرة أخرى.
رائع.
العودة إلى واحد ، الجميع!
انتظر. جيب يحتاج ثلاثة محامين معه.
سوف تعمل مع اثنين. -يجب أن تكون ثلاثة.
-آسف. -تمام. أنت! اخرج!
أنت!
تعال املأ هنا.
-أنا؟ -نعم هيا.
-لنذهب. -تريدني ... ماذا؟
-ما اسمك؟ - أنا كريستوفر.
كريستوفر ، هل لديك حساسية من الكلاب؟
-رقم. -رائعة. أنت في المشهد الآن.
-هيا. -تمام.
سأحمل هذه. دعنا نوصلك هناك.
لذا ، أنت تتبع هؤلاء الرجال ، كريستوفر. أنت أحد المحامين الآن.
-نعم. -نعم.
لطالما اعتقدت أنني سأكون محاميًا جيدًا.
دعونا نضع دبوسًا في ذلك ، وفقط ...
حظا موفقا.
أزياء ، هل يمكننا نقل الجاكيت لمحامينا الجديد من فضلك.
دعونا نجعل هذا يحدث ، أيها الناس.
شكرًا لك.
أوه ، لا ، لا تفعل ذلك ... نعم ، فقط اندمج في الخلفية ، نعم.
حسنًا ، رجل جديد.
أجل ، حسنًا ، هنا. إذن ، هذه هي الطريقة التي ستعمل بها.
سيفتح الباب.
ستقدم في المركز الرابع ، وستعود إلى اليسار.
-رائع. -أنت واضح؟
-نعم. -حسنا. لنذهب.
امسح المجموعة.
الجميع في المراكز الأولى.
جاهز يا جيس؟
سمها دانيال.
لفة الصوت! لفة الكاميرا!
المتداول.
المشهد الثالث. خذ اثنين. علامة.
عمل.
رينا؟
-هنا. -كم عدد المطربين لدينا لمشهد الترانيم؟
طلبت من دانيال 12 كما قلت ، لذا حصلنا على ستة.
في احسن الاحوال.
لقد أرسلت لك ملاحظاتي على شعار المخبز ، كوبر.
حصلت عليهم. أه إجراء التغييرات.
معذرة جيسيكا؟
رجل محامي. كريستوفر ، أليس كذلك؟
ألم تسترد رقائقك؟
أمسكت بحقيبة أخرى.
رائعة. حسنًا ، شكرًا للقفز هناك. يمكن لـ AD الثاني تسجيل خروجك.
أوه. انا لست اضافيا.
حسنًا ، لم تكن أنت القائد.
لا ، لقد بدأت للتو العمل مع الشبكة. جئت بالمجموعة اليوم لتقديم نفسي.
أوه.
أنا آسف ، أنا ...
لماذا لم تخبرني عاجلا؟
ماذا؟ وتفوت فرصة استراحتي الكبيرة؟
آسف. آه ، إنها فقط ، كما تعلمون ، البذلة ، نوعًا ما ، ألقى بي.
لكن من الجيد حقًا مقابلتك.
أنت أيضاً.
أوه ، ومن المفترض أن أخبرك أننا نغلق قسم أفلام الكريسماس.
هذه نكتة مضحكة يا كريستوفر. أنت محامي جيد.
أخشى أنها ليست مزحة.
ماذا؟ أوه...
هل يعرف كيلي عن هذا؟
لم تعد مع الشركة.
-ماذا عن ستيفن؟ - لقد انتقل أيضًا. تيريزا هي المسؤولة الآن.
من هي تيريزا؟ -إنه فريق جديد بالكامل. اهتزاز هائل.
الجيز. يجب أن تفكروا يا رفاق حقًا في إصدار رسالة إخبارية أو شيء من هذا القبيل.
تهيمن قناتا "قناتا عيد الميلاد" على السوق.
ليس فوزًا ماليًا لنا للمنافسة ،
لذلك نحن نحاول اتجاهًا جديدًا تمامًا للبرمجة.
-الذي؟ -المثاليين ، في الغالب.
النساء في خطر ، تمزق من عناوين الأخبار ، هذا النوع من الأشياء.
لذا ، هل تريد أن يتم اختطاف فتاة الكب كيك من قبل الإرهابيين؟
هذه في الواقع فكرة جيدة حقًا.
-لدي عقد لثلاثة أفلام أخرى في عيد الميلاد. -ليس مع الفريق الجديد.
الجميع يحب أفلام عيد الميلاد.
هل هم؟ أليست كلها متوقعة قليلاً؟
هذه ميزة وليست خطأ. هذا هو بيت القصيد من أفلام عيد الميلاد.
قولي له يا رينا.
فتى المدينة الكبير يلتقي بفتاة بلدة صغيرة ، لديهما صراع.
ينتصر سحر المدينة الصغيرة على عالم الشركات القاسي عديم الشعور.
يستخدم العشاق سحر عيد الميلاد لإنقاذ اليوم والوقوع في الحب بلا أمل.
أوه ، وإذا كان أميرًا سرًا ، فهذه ضربة مزدوجة.
ألا تشعر بالملل بمجرد الحديث عن ذلك؟
إنه ليس مملًا ، إنه مريح.
إنه يتجعد مع فنجان من الكاكاو الساخن
أو تحاضن أمام نار في ليلة ثلجية.
-هل هذه الأشياء مملة بالنسبة لك؟ - هذه الأشياء بسيطة.
لهذا السبب يريحون. يجب أن تكون أفلامنا معقدة.
إنهم بحاجة إلى طبقات. إنهم بحاجة إلى مفاجأة الجمهور.
هذه علامتي التجارية ، كريستوفر.
أنا جيد في هذا.
هل تعلم كم هو صعب على المخرجة أن تبني شهرة في هذه المدينة؟
سأنهي هذا الفيلم بشروطي ،
لأنه بعد ذلك على ما يبدو ، أصبحت عاطلة عن العمل ،
لأن بعض البدلات لا تؤمن بسحر عيد الميلاد.
سحر عيد الميلاد مثل الثلج في لوس أنجلوس. لا يوجد شيء من هذا القبيل.
تمام. شكرا لرؤساء متابعة.
يمكننا التحدث أكثر عن ذلك غدًا إذا أردت.
-ماذا غدا؟ اليوم الثاني ، صحيح؟
سأكون جاهزًا لجميع عمليات الإنتاج.
هذا ليس ضروريا.
أرادت الشبكة أن أراقب عن كثب إنفاق الميزانية.
أعتقد أن بعض أفلامهم الأخيرة قد انتهت.
انا من المالية. الأرقام هي شيء نوعا ما بالنسبة لي.
حسنًا ، صنع الأفلام هو شيئًا ما بالنسبة لي.
لكن لا يمكنك صنع أفلام بدون نقود.
-هيا ، يمكننا العمل معا. -ممتاز.
-هل عملت على الكثير من الأفلام؟ -هذه هي المرة الأولى.
-لي حظ. -اه انتظر.
إذا كان لدي بعض الأفكار حول البرنامج النصي؟ هل أتحدث معك عن هؤلاء ، أم ...
دعنا فقط نضع دبوسًا في ذلك.
أين وجهتك؟
أوه ، أنا ذاك الرقم الرمادي الصغير--
يوف.
اعذرني.
هل انت بخير؟
حسنًا ، لقد انقلبت حياتي للتو رأسًا على عقب؟
لا. أنا بحاجة إلى لحظة.
ستعمل.
لماذا أنت تبتسم؟
-هذا فيلم عيد الميلاد. -نعم ، هذا لا أحد يهتم لأمره.
ليس الفيلم ، هذا. كل هذا هو فيلم عيد الميلاد.
ما الذي تتحدث عنه؟
أنت القائد ، مثل كلوي ، تحاول القيام بهذا الشيء الخاص بعيد الميلاد ،
وكريستوفر جيب ، الشخص المهم ، يحاول إسكاتك.
-أنا مشهورة في المدينة الكبيرة أيضًا. -ليس في هذه الحالة.
أنت فتاة البلدة الصغيرة التي تعرف ما الذي يجعل عيد الميلاد مميزًا.
أعرف كيف أجعل أفلام عيد الميلاد مميزة.
نفس الشيء.
حسنًا ، مشاهير المدن الكبيرة الذين لا يعرفون ما الذي يتحدثون عنه
لا تقتصر على عيد الميلاد.
-هناك أنا أيضًا. -أنت؟
صديقك الشجاع الشجاع يحاول التحدث إليك بطريقة منطقية.
شخصية فيلم عيد الميلاد الكلاسيكية.
هل يمكنني استبدالك بكلب ناطق؟
ليس حسب عقدي.
أنت تفتقد شيئًا واحدًا.
-ما هذا؟ - إنه يوليو.
لا يمكنك دائمًا احتواء سحر عيد الميلاد حتى ديسمبر.
يا. أي طريقة لتحديد؟
-أعلى جهة اليسار. -شكرًا.
لذا ، علينا الآن التأكد من أن هذا الفيلم يخرج بشكل مثالي.
لذا ، يمكنني جعل الشبكة تعيد النظر في أفلام الكريسماس.
لا ينبغي أن تكون مشكلة.
هل قلت أن هناك مشكلة؟
جيد. أنت هنا.
رقم ليس هناك مشكلة.
لدينا مشكلة.
اشلي؟
- لا تريد أن تأتي لتستقر. -بالطبع لن تفعل.
-سأذهب للتحدث معها. -نعم.
أجل ، يجب أن نذهب للتحدث معها.
لذا ، كيف تريد أن تلعب هذا؟ شرطي جيد ، شرطي سيء؟
لا ، يمكنني التعامل مع هذا.
مرحبًا ، أشلي ، عزيزي؟
هل انت بخير؟
هل رأيت ما نشره مايكل على Instagram؟
لم أفعل.
زميلتي في التمثيل تكره العمل معي.
هل تعرف كم عدد المتابعين لديه؟
-هذا ليس لطيفا. -لا ، ليس كذلك ، وهو أحمق.
أتعلم ، أعتقد أنه ربما كان يحاول فقط أن يكون مضحكا
وتولد بعض الإعجابات.
على حسابي؟ أنا لا أعتقد ذلك.
- فقط امنحها بعض الوقت. سوف تأتي. -ليس هناك وقت.
يتم التخطيط بدقة لكل يوم من البداية إلى النهاية.
كل 15 دقيقة تمر هي لقطة مفقودة من الفيلم.
ألا يمكنك استبدالها فقط؟
ما الذي تتحدث عنه؟
مرحبًا ، إذا كانت محفظتك بها عديمة القيمة ، فأنت تبيعها ،
شراء شيء جديد ، البقاء على رأس السوق.
سنخسر اليوم بأكمله ، وعلينا إعادة تصوير كل شيء من الأمس.
علاوة على ذلك ، لا أعتقد أنها عديمة الجدوى.
-أعتقد أنها موهوبة للغاية. -همم.
تمام.
هل تمانع إذا؟ شكرًا.
مرحبًا ، أشلي. إنه كريستوفر. أنا المدير التنفيذي للشبكة في الفيلم.
نعم؟
أنت تعلم أنه من الرائع مقابلتك. أحببت الجزء الخاص بك في النشوة.
-هل رايت ذلك؟ -زميلتي في السكن في الكلية هي التي كتبت الحلقة بالفعل.
- لقد كان محظوظا بوجودك. -حقًا؟
نظرة،
بيني وبينك،
يمكنك تمثيل الدوائر حول مايكل.
أستطيع أن أرى لماذا يشعر بالغيرة للغاية.
هل تعتقد أنه كذلك؟ - إنه نوع من الواضح ، أليس كذلك؟
لا تدع الأنا الذكورية الهشة
يسرق منك أداء مذهل آخر.
لقد حصلت على هذا.
يا إلهي. أنت على حق.
واو ، من الجيد جدًا التواصل معك.
المتعة هي كل لي.
نعم. حول.
أنا جيد جدًا في هذا ، أليس كذلك؟
أوه ، أجل ، إغراء ممثلة. لقد قمت بالفعل بتكسير الكود.
ممممم. إنه خصمك ، لكن لديه جانب مفيد.
-تحقق من هذا المربع. ليس الآن ، رينا.
سأكون في المقطورة إذا كنت بحاجة لي.
حسنًا ، لنستعد جميعًا لتصوير هذا.
حسنًا ، نحن في المرتبة الثانية ، أيها الناس.
فقط في انتظار الإضاءة.
أين هو الكلب؟
يجب أن يكون في المشهد. هو لطيف.
إنه هي. وهي باهظة الثمن. لذلك ، نستخدمها باعتدال.
أوه ، نعم ، إذا كانت باهظة الثمن ، يجب أن نستخدمها أقل. احفظ المال.
كما تعلم ، تم التخطيط لكل هذا قبل أن تأتي أنت وتيريزا ، أليس كذلك؟
صحيح صحيح.
-حسنا توقف. هذا صعب جدا. -تمام. جاهز يا جيس.
حسنًا ، جميعًا ، لنصنع بعض سحر عيد الميلاد.
الهدوء في المجموعة.
-صوت لفة. -سريع.
-كاميرا رول. -التدوير.
هل هذا واحد لي؟
المشهد 13. خذ واحدة. علامة.
حسنًا ، العمل.
القهوة هنا.
شكرًا. هل ستساعدني هنا؟
بالتأكيد. ماذا يمكنني أن أفعل؟
كما تعلم ، لقد بدأت حقًا أحب هذه المدينة.
جيد. أنت هنا.
-هل هناك شيء خاطئ ، كلوي؟ -أوه جب.
إنهم فقط لا يزينون الشجرة بالطريقة التي اعتادوا عليها ، و ...
الطريقة القديمة كانت مثالية.
-أعتقد أنها تبدو لطيفة جدا. -حسنا، مالذي تعرفه؟
حسنًا ، أعرف أن المخبز لا يصنع ما يكفي من العجين.
احصل عليه؟ إنه مخبز ... عجين.
أنتم تغلقونني الآن وأنتم تطلقون النكات؟
- نعم ، أنا آسف ، - - هذا ليس مضحكًا ، لأن هذا المكان هو كل شيء بالنسبة لي.
-نعم ، لا يجب أن أفعل- -تعتقد أنك أفضل بكثير مني.
وذلك فقط لأنك رجل يمكنك أن تلطخ سمعتي؟
-لأنني رجل؟ -أراك. أراك.
وأنا أعلم ما تفعله ، لذا تراجعي!
-يو ، جيس. هل هناك صفحات جديدة أم--؟ -يقطع!
هذا قطع. الخلفية ، رجوع إلى واحد--
هذا حار جدا. هل يمكنك فقط أن تأخذ هذا ، من فضلك؟
حسنًا ، حسنًا ، انطلق ، انطلق.
-أوه! كنت أحاول شيئًا جديدًا. -لقد رأيت.
طيب امممم يسمح لنا بالارتجال ام؟
أنا لا أفضل.
أوه ، لكنني كنت أشعر بذلك حقًا.
- لقد رأيت ذلك تمامًا. -نعم.
لكن ، كما تعلم ، أعتقد أنها قوية بعض الشيء
حيث كان Chole في هذه المرحلة من القصة.
ممممم. لا لا. كلوي بحاجة للوقوف في وجه جيب.
- حسنًا ، سؤالي هو ، هل نقوم بالمشهد - - نحن نقوم بالمشهد. نعم.
-كما هو مكتوب. تمام؟ -نعم. هذا سيكون رائع.
ميخائيل؟ هل يمكنك أن تعطينا لحظة؟
وقت الأنثى ... نعم.
بالتأكيد.
أنا حقا أحب ما تفعله.
-تمام. شكرًا لك. لطيف - جيد!
لكن تذكر أن كلوي لا تتغلب على جيب بالتجادل معه.
-لا؟ -مهووس.
كلوي عليها فقط أن تظل وفية لما تؤمن به.
-مممم. -هذا ما يلهم جيب لتغيير رأيه.
-أعتقد أنني فهمت ذلك ، نعم. - وبينك وبيني ،
كان كريستوفر على حق. أنت تقوم بتمثيل الدوائر من حوله.
أحصل عليه!
-لجربها مرة أخرى ، أجل؟ -تمام.
-تمام. -تمام.
خزانة الملابس.
النظرات الأخيرة.
-لماذا لا تذهب لتتحدث معه؟ -هذا أفضل. صدقني.
كم من الوقت نعطيه؟
طالما أنه يقوم بعمل رائع.
أوه ، مهلا. كنت أتحدث عنك فقط.
هل أستطيع أن أمشي معك؟ -بالتأكيد.
لذا ، أنا حقًا أحب التوتر بين شخصيتك ، Jeb ، و Chloe.
- أشعر به حقًا. -نعم ، يصبح الأمر شديدًا في بعض الأحيان.
-لذا أتساءل عما إذا كان بإمكاني تسخير قواك الخارقة هنا. -مِلكِي؟
-نعم ، لديك مثل هذا السحر الطبيعي والمغناطيسية. -الصحيح؟
أتساءل عما إذا كان بإمكانك أن تصبح أكثر صداقة مع آشلي ، في وضع غير محدد.
ربما يمكنك ، لا أعرف ، أن تجلب جانبًا آخر لأدائها.
فقط اجعلها تشعر وكأنك تراها حقًا ، كما تعلم.
-أعتقد أن ذلك سيساعدنا في الكواليس اللاحقة. -لك أي شيء.
-شكرا لك يا مايكل. -لقد فهمت ، جيس.
هل يمكنني أن أعطيك هذه؟
قطعاً.
ادخل.
مرحبًا ، ها أنت ذا. لقد تسللت نوعا ما إلى الخلف هناك.
-هل أنا؟ -تعلم ، لقد تعلمت الكثير.
أنا جد مسرور.
واحد...
هل تريد أن تنضم إلي على العشاء؟
أود أن أختار عقلك ، والتعرف عليك وعلى أشياء هذا الفيلم بشكل أفضل.
لدي الكثير لأستعد للغد.
-ولكن عليك أن تأكل. -حسنا ، لدي حانة.
-مثل ، مع سكوتش؟ -لا ، لوح بروتين.
أوه ، حسنًا ، هذا ليس عشاء.
إنها الليلة.
- إنها رينا ، أليس كذلك؟ -انا لست هنا.
رينا ، ما هو أكبر عيب في جيسيكا في رأيك؟
أود أن أقول إنها ليس لديها أي شيء.
هذه إجابة جيدة.
لكن حقا. ما الذي سيأخذها إلى المستوى التالي؟
أعتقد أنها تقوم بعمل رائع.
نعم ، فيلم عيد الميلاد يعمل بالتأكيد. ولكن...
ما الذي يمنعها؟
حسنًا ، الآن أنا أشعر بالفضول نوعًا ما.
كمالها يقف في طريقها.
-فقاعة. -ماذا؟
-أنا آسف. لا ، لا تتأسف.
-أعتقد أننا ننتقل إلى شيء ما هنا. أعتقد - -تعلم ...
دعنا نذهب لتناول العشاء.
-رائعة. رائع.
-سألتقي بك على منصة الصوت بعد عشرة. -وثم؟
وبعد ذلك ، سأعتني بالباقي.
كمالي يعيق الطريق؟ -هذا كل ما يمكن أن أفكر فيه.
لماذا لا تخبره فقط أنني ما زلت أبلل سريري؟ سيكون أقل إحراجا.
ما زلت تبلل السرير؟
لا ، رينا.
الصحيح.
الآن علي تناول العشاء معه.
الحق في الموعد المحدد.
أنا آسف؟
من أجل قصة عيد الميلاد لكل هذا.
أنتما الاثنان تتعرفان على بعضكما البعض. ترى جانبًا منه لم يكن لديك من قبل.
يجد تقديرًا جديدًا لما تفعله.
ماذا لو قتله على العشاء؟ هل هذا جزء من فيلم عيد الميلاد الخاص بك؟
إذًا ستصنع واحدة من أفلام الإثارة على الشبكة.
ربما يمكنني التعايش معها.
كريستوفر؟
نعم. لقد عدت إلى هنا.
بصراحة ، كان علي إخماد بعض الحرائق.
من الجيد أني وصلت هنا.
لقد فقدنا رصاصة واحدة.
لا ، سنعمل على حلها.
أوه ، مهلا ، جيسيكا هنا.
نعم. نعم بالطبع.
تمام.
أوه ، قولي مرحباً لتريزا.
-مرحبا تيريزا. -هل سمعتها؟
تيريزا تقول "مرحبًا".
-رائعة. -تمام.
حسنًا ، إلى اللقاء.
لقد حصلنا على المكان كله لأنفسنا.
لم أكن أعرف أن هذه المجموعة بها مطبخ عمل.
لا ، أحد أفلامنا الأخرى كان يقدم العشاء ، و
انتظر ، لا ، هم ...
ذهبوا إلى الوجبة الثانية.
هذا شيء صحيح؟
-نعم. -نعم.
-لذا ، أمسكت بهذه. -مولع ب.
ليس سيئًا.
شكرًا لك.
لذلك ، يبدو أن آشلي تعمل بشكل أفضل.
لقد قتلته اليوم.
ربما مايكل هو المشكلة.
لا تقلق بشأن آشلي ومايكل بعد الآن.
لما لا؟
إنها الصيغة. الصبي يلتقي الفتاة. لديهم صراع.
يجمعهم سحر عيد الميلاد معًا ، ويجعلهم يقعون في الحب بلا أمل.
ثق بالصيغة.
أوه.
أوه ، لقد حصلت عليها.
شكرًا لك.
مرحبًا ، لقد أحببت إعلانك اليوم. -نعم. لقد أصبحت ساخنة نوعًا ما.
-نعم ، لقد أصبحت شديدة بالتأكيد. -نعم.
ما أنت يا ليو؟ -بُرْجُ الحَمَل.
كنت أعرف. أنت علامة النار الكاملة.
-ما أنت؟ -أنا برج الميزان.
-حسنا ، هذا منطقي. نحن متضادات كاملة. -نحن مجاملة!
-نحن مستقطبون! - نحن نوفر التوازن لبعضنا البعض!
-أوه. -نعم.
إنه بارد نوعًا ما.
-ها أنت ذا. لطيف و دافئ. -شكرًا لك.
هل رأيت منشور إنستا الخاص بي؟
-نعم ، نعم ، لقد فعلت! - لقد كان مضحكا جدا ، أليس كذلك؟
- نعم ، لقد كان مضحكًا جدًا.
-أنا أعرف. -نعم.
مرحبًا ، هل تريد التقاط صورة شخصية معي؟
أوه نعم. نعم.
ما هو جانبك الجيد؟
-هذا. - كنت سأقول ذلك.
هل حقا؟ اوه شكرا لك.
أوه ، يا إلهي ، حسنًا.
-لنكسر الإنترنت. -ارجوك.
-راور. -كن قطة.
لذا ، عندما تقول إنك أتيت من التمويل ، ما هذا بالضبط؟
أه عمليات الاندماج والاستحواذ. رأس المال الاستثماري.
ومن أجل من تفعل ذلك؟
أينما أخذتني مهاراتي.
وول ستريت ، شركتان مبتدئتان ، صندوق تحوط من مدينة كانساس سيتي.
من صناديق التحوط إلى هوليوود؟
-هذه قفزة. -ليس صحيحا.
الافلام باهظة الثمن بشكل جنوني.
صدقا،
لا أعرف حقًا أين تذهب كل هذه الأموال.
لدينا ميزانية.
نعم ، كنت أنظر إلى ذلك. إنه معقد للغاية.
أعني ، هناك الكثير من العناصر ، ولكن ،
سأجد الحل.
لكن ما الذي جعلك تختار الأفلام لتكون وظيفتك التالية؟
أوه ، لقد ذهبت إلى نفس المدرسة الإعدادية مثل كارل.
هل تعرف كارل؟
لوماكس؟
- الرئيس التنفيذي لشبكتنا؟ -نعم ، إنه رجل عظيم.
كان يعتقد أنني سأكون لائقًا بشكل جيد للفريق الجديد.
- إذن أنت الآن تعمل فجأة في شبكة رئيسية؟ -نعم.
ما هي مدرسة Ivy League التي ذهبت إليها؟
- ما الذي يجعلك تعتقد أنني - - أي واحد؟
-برينستون. -لا تستطيع الدخول إلى هارفارد؟
فعلتُ. اخترت برينستون.
نعم حسنا. أنت لا تعيش في نفس العالم الذي يعيش فيه الناس العاديون.
العالم ينهض فقط ويعطيك مكانًا فيه.
بالنسبة لبقيتنا ، علينا تحديد مكان.
علينا أن نرفع علمنا وندافع عن أرضنا.
وأرضك هي عيد الميلاد كب كيك؟
أرضي ...
ترفيه دافئ ومريح ويمكن التنبؤ به.
لماذا اخترت أفلام الكريسماس؟
هذه السيدة.
لقد أمضينا دائمًا عيد الميلاد في منزل جدتي.
وفي كل عام ، كنا نتحاضن أنا وهي على الأريكة.
ومشاهدة أفلام الكريسماس معًا.
أنا متأكد من أنني رأيت مائة منهم على الأقل في حياتي.
هذا ما جعلني أرغب في الدخول في صناعة الأفلام.
انتظر. ليس العراب؟ أو المواطن كين؟
-أوه لا. معقد للغاية. طبقات كثيرة جدًا. -آه.
أفعل هذا لأنني اخترته.
ليس فقط لأنها كانت محطتي التالية في "أينما تأخذني مهاراتي".
لقد انغمست في مشاهدة جميع أفلام عيد الميلاد الستة الخاصة بك.
- البدء بالأول: عيد الميلاد المجيد.
نعم.
وضعني هذا الفيلم على خريطة عيد الميلاد.
رائع. في الأساس لم يكن لدينا مال.
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء.
لكن الناس أحبوه.
لقد فعلوا.
كيف يفترض بنا أن نكون قادرين على تحديد ذلك؟
إنها ليست معادلة يا (برينستون). إنه شكل من أشكال الفن.
-أوه. التي كانت عميق.
لك.
أين أكلتم يا رفاق؟ في طائرة؟
وكيف كان الأمر؟
كانت جيدة. بخير.
إذن هذا كل ما ستقوله؟ هل ضربتها يا رفاق؟
حسنًا ، نحن أناس مختلفون جدًا.
-كيف ذلك؟ -حسناً ، من ناحية ، هو خريج جامعة برينستون.
-ماذا؟ -أ برينستون--
-ماذا؟ -امير--
امير؟
مشهور المدينة الكبيرة أمير سرا
إنها ضربة مزدوجة لفيلم عيد الميلاد!
هذا امتداد.
لا يمكنك كتابة هذه الأشياء!
في النهاية ، شخص ما سيفعل ذلك. رينا ، هل يمكننا العودة إلى العمل من فضلك؟
دعنا نذهب قليلا أخف.
هل تريد أن تفعل 24 أو 35؟
-خمسة وثلاثون. -حسنا ، أنا على ذلك.
دعنا ندخل الكلب.
لدينا مشكلة.
لذا ، كانت هناك معك ...
أرتدي خزانة ملابسها ، كما تعلم ، كما أفعل عادةً.
كانت بالتأكيد صعبة الإرضاء.
كنت أتلقى هذه المشاعر منها ، مثل ، لم أحصل عليها من قبل ، كما تعلم.
- ربما كان الطعام النباتي الذي قدمته لها - وبعد ذلك؟
حسنًا ، وبعد ذلك ، ذهبت لأخذ هداياها للمشهد التالي ،
واستدرت وذهبت.
-قد رحلت! -حسناً ، حسناً ، لا يمكنها النزول من الكثير ، لذا--
انتظر. هل تعتقد أنها نزلت من القرعة؟
لا لا لا. لن يترك أحد كلبًا يرتدي زي قزم من استوديو.
-نحتاج أن نبدأ التصوير يا جيسيكا. -لدينا العثور على زوي أولاً.
-نعم ، علينا أن نجد زوي. -نعم.
زوي! زوي، تعال إلي!
إنه كلب يرتدي زي قزم ، أيها الناس.
لا ينبغي أن يكون من الصعب جدا ملاحظتها.
الجميع ، انطلقوا وأبقوا أجهزة المشي على القناة الأولى.
لا ينبغي أن يستغرق هذا وقتًا طويلاً. لا اتمنى.
لنفعلها.
دعنا نتحقق من المنتجات الأخرى.
أوه ، فكرة جيدة.
نعم؟ رقم؟
حسنا شكرا لك. اه حسنا ...
لكن إذا رأيتها ، فهذه زنزانتي.
تمام.
هل تعتقد أنك ربما أنت مجنون؟
في أي طريق؟
حسنًا ، كل ما يمكن أن يحدث بشكل خاطئ في هذا الفيلم يحدث خطأً ،
وأنت دائمًا في الجوار.
همم. ذلك مثير للاهتمام.
أو ستفشل هذه الأشياء على أي حال ،
ومن الرائع أن أكون هنا من أجل ذلك. فكر بالامر.
مهلا ، معذرة. هل...
رأيت كلبا؟
أنا آسف لا.
هذا لن يعمل.
انتظر انتظر انتظر. الشحم يلتقي The Walking Dead؟
هل تمزح معي؟
لماذا لم أفكر في ذلك؟ أوه ، لدي فكرة.
-نحن سوف؟ -تمام.
-هذا نداء كلب كان والدي يستخدمه في صيد الثعالب. -يا وقف.
اسمح لي بتجربتها. قد يعمل.
أعتقد أن زوي ليس من نسل العائلة المالكة البريطانية.
ربما لم أفعل ذلك بشكل صحيح.
يتمسك. دعنا نجرب هذا.
-يمكننا نشره على نطاق واسع.
اضربها ، الأمير هاري.
آسف ، صاحب السمو.
لم تكن فكرة رهيبة.
لقد حصلنا على الكلب!
حسنًا ، جميعًا ، عدنا إلى الإعداد.
أعتقد أن شكرا لك في محله.
لماذا ا؟ كان جهاز الاتصال اللاسلكي فكرتي.
أجل ، لكن الصافرة كانت لي. لم تكن لتنجح بدون صافرة.
نعم في الواقع. لم تكن الصافرة لتنجح بدون جهاز الاتصال اللاسلكي ...
- أشرب الكثير من القهوة. -تبدو جيدة حقا.
-يا إلهي. -انظري إلى قبعتك الصغيرة.
حسنًا جميعًا. لنستعد للتصوير.
- هل نبدو جميلين معًا؟ -أنت تفعل.
هل أنتم مستعدون يا رفاق؟
-Yo ، جيس ، هل يمكنك التقاط صورة لنا ، من فضلك ، بسرعة حقيقية؟ -لو سمحت.
-أنت تقتلني. -هنا.
مرحبًا ، عندما يشاهد متابعتي الأربعة ملايين هذا الفيلم ، ستشكرني.
-سوف تشكره. -حصلت عليه. اذهب أنت.
يا. تمام.
عد إلى ثلاثة. واحد...
إنها تحجب وجهي. تشبث. إنها تحجب وجهي.
حسنا. تمام.
واحد اثنين ثلاثة.
يا رفاق تبدين جميلة جدا. -أوه نعم.
-تمام. -حسنا جميعا. الهدوء في المجموعة.
-قل ، "هذه أمي وأبي."
كيف عرفت شيئًا عن صافرة الكلب؟
لم أكن. فعل كريستوفر.
-مم-همم. العمل الجماعي ... لا تفعل.
سأكون في المقطورة إذا كنت بحاجة لي.
-أنا آسف. -آسف.
رائع.
- صناعة الأفلام أمر مثير. -إذا كنت تقصد التوتر ، إذن ، نعم ، أوافق.
كما تعلم ، من الرائع حقًا الطريقة التي شارك بها الجميع للمساعدة.
إنها وظيفتهم.
حسنًا ، الجميع ، هادئون في المكان.
لا شيء مثل العالم الذي أتيت منه.
ان هذا رائع.
وقت العمل.
دعونا نحبسه.
لفة الصوت!
-كاميرا رول! -تدوير ...
المشهد 28. خذ واحدة. علامة.
والعمل.
رشاشات أم بدون رشات؟
هذا ما كنت أفكر.
ودعونا نتذكر التحقق من الشريط
لمشهد الاحتفال بعيد الميلاد.
عليه.
مرحبًا ، جيس.
هل يمكنني أن أوصلك إلى مقطورتك؟
لا ، إنه هناك.
هيا. قفز في.
حان الوقت لركوب مزلقة. يفحص.
إلى أين يا سيدي؟
مرة واحدة حولك الكثير من استوديوهات العجوز ، يا فتى.
دائخ!
ماذا فعلت؟
أنا أحتضن فيلم عيد الميلاد.
فقط كان على سطح السفينة النقل.
هذه مزلقة عربة غولف جميلة ، كريستوفر ،
لكن هذا ليس ما يصنع فيلم عيد الميلاد.
-لما لا؟ -لأن كل الأشياء في أفلام عيد الميلاد ،
ركوب الزلاجة ، الترانيم ، إضاءة الشجرة ،
انها مجرد تزيين النافذة.
إذا كان هذا كل ما يتطلبه الأمر ، فسيكون فيلم Die Hard هو فيلم عيد الميلاد.
هذا حرفيا أفضل فيلم عيد الميلاد.
حسنًا ، قلب أفلامي في عيد الميلاد هو قصة الحب.
العثور على الحب الحقيقي من خلال سحر موسم الكريسماس.
أنت تقول أنني أنفقت كل هذه الأموال على هولي من أجل لا شيء؟
انها ليست هولي. إنه الهدال.
- ربما كان يجب أن أقوم بمزيد من البحث.
-واو!
يمكنني المشي من هنا.
انتظر ، لدي فكرة عن Chloe's Cupcakes.
تمام.
حسنًا ، الآن ، تم إنقاذ المخبز
لأن الحب هو المكون الأساسي في الكب كيك.
هل قرأت هذا صحيح؟ -انت فعلت. إنه جزء من السحر.
حسنًا ، حسنًا ، كنت أفكر فقط ، ماذا لو ، لإنقاذ المخبز ،
كلوي تفعل شيئا أكثر نشاطا؟
-مثل ماذا؟ -مثل أنها تبتكر شيئًا جديدًا ،
ومن ثم جذب المزيد من الاهتمام للمخبز.
إنه يشعر قليلاً خارج الصيغة.
حسنا.
اه ... هل تفكر في ذلك؟
نعم سأفعل.
-شكرًا على ركوب الزلاجة.
أراك غدا.
Yippee-ki-ay!
هل حصلت على نصي التغييرات؟
نعم ، ستجعلهم الدعائم جاهزة بعد ظهر هذا اليوم. لا مشكلة.
حسنا عظيم.
-لدينا مشكلة. -ما هذا؟
- قام أحدهم بتغيير الكب كيك من مشهد المخبوزات. -أنا فعلت ذلك.
لا يجب أن تعبث بصيغة عيد الميلاد.
كانت ملاحظة من الشبكة.
هل رأيت كريستوفر؟
انه ليس هنا. هل تريد مني أن أمسك به؟
لا ، يمكنني إرسال رسالة نصية إليه.
لنفعلها يا دانيال.
-الصورة لأعلى. -الصورة لأعلى.
الخلفية ، للمناصب الأولى.
حسنًا ، الجميع ، هادئون في المكان.
لنستعد للتصوير.
لفة الصوت.
لفة الكاميرا.
المتداول.
المشهد 31. خذ واحدة. علامة.
و...
عمل.
نعم ، تبدو الشجرة رائعة.
ام. نعم ، إنها كذلك.
كنت محقا بشأن الزخرفة.
فقط لأن شيئًا مختلفًا لا يعني أنه سيء.
وماذا علق هناك؟
هذا هو أمي.
بدأت Chloe's Cakes منذ 20 عامًا.
والآن أقوم بإغلاقه.
نعم.
ماذا لو ابتكرت شيئًا جديدًا لجذب المزيد من الاهتمام إلى مخبزك؟
لم أفكر في ذلك حقًا.
نعم ... أتساءل إذا ، اممم ،
لقد ساعدت ، يمكننا التفكير في شيء معًا.
هل ستساعدني في حفظ مخبزي؟
أشعر أنني سأفعل ...
افعل أي شيء تقريبًا لمساعدتك ، السيدة دونر.
ها أنت ذا!
لقد كنت أبحث في جميع أنحاء هذه المدينة الصغيرة المجنونة من أجلك!
نادية ماذا تفعلين هنا؟
ماذا؟ لا أستطيع مفاجأة خطيبي كهدية مبكرة لعيد الميلاد؟
خطيب؟
اه نعم.
اه اسف. هل تريدنا أن نقطع ، أو ...
هل نحن نمشي؟ ما أنت...
أوه ، قص. نعم ، قطع! هذا قطع!
قطع.
-هل انت بخير؟ -نعم.
كان هذا محرجا جدا. -نعم.
يمكنكم التوقف عن المعانقة يا رفاق الآن.
-اه ... هل كل شيء بخير؟ -نعم.
مرحبًا ، نعم ، أنتم تقتلونها.
اممم ، انها مجرد ...
كما تعلم ، إنها فقط مشكلة الإضاءة التي نحاول حلها.
لكنك تستمر في فعل ما تفعله.
-هذا جيد حسنا؟ -نعم ، جيد حقًا.
جيس ، جيس ، جيس. أه ، لدي سؤال سريع فقط.
عندما أعلق الزخرفة على الشجرة ،
هل تريدني ان ابكي قليلا
هل تريد البكاء قليلا؟
استطيع البكاء قليلا.
يمكنني أن أفعل ذلك متى أردت ، يمكنني البكاء حسب الأمر.
-حسنا ، دعنا نجربها. يمكن أن يكون لطيفا. -تمام.
تمام.
-حسنا ، الجميع ، دعونا نعيد ضبطها. -نعم
-دعونا نحاول مرة أخرى. -ماذا تفعل هي؟
-هل انت بخير؟ -نعم.
حسنًا ، نعود إلى واحد ، الجميع.
لفة الصوت.
لفة الكاميرا.
المتداول.
هل أنت ذاهب لتناول الغداء أم تريدني أن أحضر لك شيئًا؟
لا توجد كلمة حتى الآن من كريستوفر.
آسف.
مرحبًا ، جيسيكا. هناك شخص ما هنا لرؤيتك.
لقد انتهت في مجموعة المكتب.
تعيين المكتب؟
سآخذ هذا من طريقك. يجب أن تجف الآن.
-جيسيكا ، مرحبًا. -نعم.
أنا تيريزا فروست. أنا رئيس الشبكة الجديدة.
-رائع أن ألتقي بك أخيرًا. -أنت أيضاً.
لقد حصلنا حقًا على الكثير من الاهتمام منكم مؤخرًا.
نعم ، لقد كنا في مثل هذا الإعصار مع فيلم عيد الميلاد بأكمله.
حسنا ... هذا الشيء؟
سنقوم بطلب ميزانيتك لاستكمالها.
في منتصف الإنتاج؟
أوه ، ليس لديك فكرة عن الإفراط في الإنفاق الذي ورثناه.
نحن نشد الحزام عبر اللوح.
رائع. تمام.
هل يعلم كريستوفر بهذا؟ -أم ، كانت فكرته.
بشكل واضح.
أنا متأكد من أنه قال لك أننا سوف نغلق
قسم فيلم عيد الميلاد بأكمله.
أوه...
هو فعل. نعم.
نعم نعم نعم.
هناك فقط ...
محتوى أفضل بكثير متاح هناك.
حق؟ أعني ، بلا إهانة. أتعرف ما أقصده.
على أي حال ، سأتركك لها. كان من اللطيف مقابلتك بالرغم من ذلك.
- نابضة بالحياة. -شكرًا.
علم كريستوفر بهذا؟
يوجد شئ غير صحيح.
لا ينبغي أن تخفض تيريزا ميزانيتك.
يجب أن تكون صديقة هذا الخطأ لكريستوفر.
أنا أرسل رسالة نصية إلى كريستوفر.
هذا لأنك غيرت البرنامج النصي! إنه يمتد إلى خط قصتك.
ليس لدي قصة ، رينا!
هذه حياتي ، وهي تنهار!
حصلت عليه.
من الأفضل أن يكون لديك تفسير جيد حقيقي لهذا.
ماذا قال؟
أنا لا أتعامل مع هذا الآن.
قرف. هل هكذا صعد سلم الشركة؟
هو لديه صديقة. هل تعلم أن لديه صديقة؟
-لا ، اكتشفت أنها زوجته. -رقم! قال صديقة.
هل أخبرك كريستوفر أن لديه صديقة؟ من هو كريستوفر؟
-عن من تتكلم؟ -مايكل مثير غبي!
-مايكل لديه صديقة؟ -نعم!
-وهذا جعلك بهذا الجنون لأن ...
نمت معا؟
نعم. أخبرتني أن أجعلها تشعر وكأنني أراها.
- بمدحها. -فعلتُ.
حسنًا ، لقد عملت جيدًا!
أشعر أنها عملت بالقدر المناسب.
قالت أن لديك صديقة.
نعم ، أنا كذلك ، لكنها ممثلة أيضًا.
ولدينا هذه الصفقة التي لا تعتبر الحذاء غشًا.
لذا ، صديقتك على ما يرام معها؟
نعم ، كانت فكرتها!
تمام.
نحن سوف...
هل فكرت يومًا أن آشلي قد لا تكون على ما يرام في كونها أحذية رياضية؟
أعني ، نحن لم نناقشه.
حسنًا ، قد يكون لديك فتاة تقع في حبك هنا.
همم.
يا ولد.
ميخائيل،
استمع لي اه ...
لا يمكنك اللعب بقلوب الناس.
ولا يمكنك توقع متى وأين قد يجد شخص ما قصة حب حقيقية.
حتى في موقع التصوير ، يحدث ذلك.
حسنًا ، سأتحدث معها.
شكرًا لك.
دانيال.
آسف ... إنه يساعدني فقط على الاسترخاء.
هل رأيت أرقام الميزانية الجديدة؟
لقد سمعت بعض الأشياء.
ممممم. ماذا؟ سيتعين علينا إجراء بعض التخفيضات--
لا ، أنا لا أتنازل عن إطار واحد. أريد التحدث إلى كريستوفر.
-حسناً ، لكن يجب أن نبدأ في التفكير- -سأعالج هذا.
- يجب أن نبدأ في التفكير في الأمر الآن. سوف أتعامل مع هذا!
-ماذا--
هل جاء زوي من هنا؟
-من ذلك الطريق. -أوه!
هل تحتاج إلى بعض المساعدة؟
لا ، لقد حصلت عليها!
-جيس. -نعم.
كان كريستوفر يبحث عنك.
-و...؟ -وهو هنا. في مقطورتنا.
ماذا حدث لي للتو؟
أنا آسف جدا.
هل كانت هذه هي الخطة طوال الوقت؟
فقط تظاهر بأنك تهتم ثم أخرج البساط من تحتنا؟
انا اهتم.
هل لهذا السبب اقترحت تخفيض ميزانيتنا؟
-هل هذا ما قالته تيريزا؟ -نعم.
هل قالت أيضًا إنهم سيتوقفون عن الإنتاج معًا؟
جيسيكا ، لقد طُلب مني اليوم أن أغلقك.
أغلقت لنا باستمرار؟
هذا خطأي.
لم أفهم بعض تكاليف التشطيب في الميزانية ،
لم أدرك أننا بحاجة إلى هذا القدر من المال
من أجل الانتهاء من الفيلم.
من المفترض أن تكون رجل الأرقام.
اعلم اعلم.
وأنا آسف جدا.
ولكن عندما رأت تيريزا الكمية الصحيحة ، شعرت بالذهول.
كان علي أن أقنعها أنه لا يزال بإمكاننا الانتهاء ولكن ...
مع ما تبقى لدينا.
لا يمكن أن يتم الانتهاء منه بأقل من ذلك ، كريستوفر!
كانت ميزانيتنا مثالية!
حسنًا ، لديك الآن ميزانية جديدة.
إذا، لا بأس. وماذا في ذلك؟
إما هذا أو لا شيء؟
حسنًا ، جميعًا ، لقد عدنا من الغداء.
سأنتهي من فيلمي اللعين.
اعذرني.
يا...
دانيال ، هل قمنا بتغيير الكب كيك إلى كعكات كيتو؟
تحميلها الآن.
لم يفت الأوان بعد لتغييرها مرة أخرى إلى الكعك المصنوع من الحب.
فقط اجعل الجميع على استعداد للتصوير.
تصل الصور. ويتني ، كب كيك كيتو؟
ثوان.
كب كيك كيتو.
أحبها.
- هل كانت تلك المفاجأة التي راسلتني عنها؟ -اخرج.
-ماذا او ما؟ -تابع. هذه الآن مجموعة مغلقة.
رينا؟
نعم؟
هل يمكنك مرافقة مسؤول شبكتنا خارج الموقع؟
أنا؟
ميزانيتنا محدودة للغاية
ولا يمكنني تحمل أي مصادر تشتيت.
بخير.
سأذهب.
أنا مرتاح فقط لأن هذا لا يزال يحدث.
الساعة تدق.
حظا طيبا وفقك الله.
نقول "كسر ساق" في هذا العمل.
دانيال ،
هل الكلب هنا حتى الآن؟
تحلق في.
لفتة كبيرة.
ما هذا؟
هذه هي الطريقة التي يمكنك بها تجاوز هذا الأمر.
-أفعل؟ -نعم.
ولد المدينة المشهور يخفق لكن بعدها يعمل بادرة كبيرة
لأنه أصبح يقدر
ما تؤمن به فتاة البلدة الصغيرة.
حاولت. ماذا علي أن أفعل غير ذلك؟
عليك معرفة ذلك.
نحن هنا!
نحن هنا! زوي هنا!
لقد حصلت عليها! انها بخير!
إنها بخير تمامًا! إنها بخير! زوي تطير في.
اعذرني.
أعتقد أن هذا كل شخص.
هل تريد تشغيل الصوت على هذا؟
ليس على هذا. إنه من أجل المونتاج.
حسنًا ، توقف الصوت.
أي شخص آخر ، دعونا نفعل هذا.
الهدوء في المجموعة.
لفة الكاميرا.
-التدوير. -وقف موس.
و...
عمل.
حسنًا ، قص!
كل هذا والمطر؟
وصلنا إلى اليوم الأخير.
في أي وقت غدا؟
1:00 مساءً مكالمة الطاقم.
كم عدد سكان المدينة لدينا؟
لا أحد.
ماذا؟
أخبرتك أنه سيتعين علينا إجراء تخفيضات على طول الطريق ،
وأنت لا تريد ،
حتى الآن ليس لدينا المال للإضافات.
احتفال على مستوى البلدة بدون سكان بلدة؟
لدينا سانتا.
-كم عدد الاطفال للقاء سانتا؟ -اللهم لا.
-أنت تعلم كم يكلف المعلمون البداية. -ماذا عن الفرقة؟
-رقم. -مغني؟
لا لا شيء.
يجب أن يكون الاحتفال بعيد الميلاد كبيرًا وسحريًا.
إنه المكان الذي يقبل فيه العشاق لأول مرة!
إنه كريستوفر.
يقول أن لديه فكرة للاحتفال بعيد الميلاد.
أوه ، هذا توقيت جيد. -اتصل به.
- لا ، لسنا بحاجة إليه. -لا يضر التحدث معه.
- لا يزال في الجوار. -ماذا او ما؟ أين؟
يا ولد.
-أهلاً. -ما الذي تفعله هنا؟
لم تقل أبدًا أنني لا أستطيع المشاركة ، فقط ليس في المجموعة ، لذلك ...
لقد سمح لي (بريت) بمشاهدة الصحف اليومية.
بخصوص احتفال الكريسماس ، لدي بعض -
ألا تعتقد أنك تسببت في مشاكل كافية؟
أستمع لي.
أه ابن أخي في برنامج مسرحي صيفي في مدرسته الثانوية.
إنه 15 طفلاً.
يمكن أن يكونوا في الفيلم للحصول على أرصدة عمل ودراسة.
ليس علينا حتى أن ندفع لهم.
خمسة عشر طفلا في المدرسة الثانوية؟
هذا ليس احتفالًا على مستوى المدينة ، إنه عُشر حفلة موسيقية كبيرة.
يمكننا رمي القبعات والمعاطف الكبيرة عليهم.
نحن بحاجة إلى أجساد ، هذا هو الأهم.
لقد كان لدينا بالفعل ممثلين مثاليين في الخلفية.
حسنًا ، الآن لا نفعل ذلك.
أذهب أيضًا إلى الكنيسة المشيخية الأولى ،
ولديهم جوقة مكونة من 25 عضوًا بالإضافة إلى مرافقة موسيقية.
لقد عقدت صفقة مع القس أنهما يمكن أن يكونا في الفيلم
كجزء من فعالية التوعية المجتمعية ،
لذلك ، ليس علينا أن ندفع لهم أيضًا.
هواة الموسيقيين ، عظيم.
-ما خطبك؟ -نحن فقط نسد الثقوب.
ما هي الخيارات الأخرى لدينا الآن؟
كريستوفر ، هذه أفكار عظيمة.
هل لديك وقت لإعداد الأوراق معي؟
فقط إذا كان الأمر على ما يرام مع جيسيكا.
لا يجب أن يكون كل شيء مثاليًا.
بخير.
حسنا جيد.
دعونا نقضي اليوم الأخير في رعي القطط.
افعل ذلك.
حسنًا ، كان هذا هو.
هذا هو يومنا الأخير.
المخبز مغلق رسميًا.
احتفال عيد الميلاد؟
أنا لست في مزاج يسمح لي بالاحتفال.
لا يهمني أن جيب سيكون هناك.
لا أريد أن أرى وجهه مرة أخرى أبدًا.
دمر عيد الميلاد.
حسنًا ، قص!
-كان ذلك جيدا. -كان ذلك عظيما.
-رمية جيدة. -جيد؟
حصلنا عليه. المضي قدما.
حسنًا ، هذا غداء الجميع.
المشهد التالي في ساحة المدينة للاحتفال بعيد الميلاد.
لا أريد أن أرى وجهك مرة أخرى.
- انظر ، أنا فقط أريد أن أريك شيئًا. -ماذا او ما؟
-نظرة. -يا إلهي.
-ما هو الفلتر؟ كلارندون؟ -نعم.
هل يمكن أن تكون أكثر أساسية؟ -Hey ، انظر إلى الإعجابات.
هل لاحظت أي شيء مختلف؟
لدي 400000 متابع جديد. لدي 400000 متابع جديد.
لديها 400000 متابع جديد.
-حسناً أه ... -حطمنا الإنترنت.
دعنا نذهب لالتقاط الصور مرتدين خزانة ملابس بعضنا البعض.
-إنه رائع. -لنذهب.
أنا مهووس.
حسنًا ، شكرًا لإعلامنا بذلك.
لدينا مشكلة.
لم يتم تنفيذ الأوراق الخاصة بالكنيسة
لتكون قادرًا على المشاركة كتواصل مع المجتمع.
إذن ، لدينا الآن ...
لا جوقة أو مرافقة موسيقية.
أوه لا.
-واحد...
ربما سيكون أطفال المسرح كافيين.
15 مراهقًا يمثلون بلدة بأكملها؟
حسنًا ، نستطيع ، نستطيع ...
يمكننا إعادة استخدامها. يمكننا تكديسهم ، إطلاق النار عليهم ، تحريكهم.
لذا علينا الآن أن نفقد الجزء الموسيقي من المشهد.
أعتقد ذلك.
هذا يفسد كل شيء.
دانيال ، كنت بحاجة لهذا.
كيف يمكنني جعل الشبكة تعيد النظر في أفلام الكريسماس
إذا كانت هذه تبدو مزحة؟
أنا آسف.
لا ، هذا ليس خطأك.
إنه ... ملكي.
لقد دمرت عيد الميلاد.
يمكننا إصلاح هذا.
كيف؟
نحن بحاجة إلى اتباع الصيغة.
-ما الصيغة؟ هل كريستوفر هنا اليوم؟
-إنه في التحرير. -اجلبه.
أنا آسف بشأن إضافات الكنيسة.
انس هذا. هذا ليس عن فيلم عيد الميلاد الآن.
إنه عن جيسيكا.
-أنا؟ -نعم.
أنت بحاجة إلى مواجهة عيب شخصيتك.
هذا ما يجب أن يحدث الآن.
-انتظر. مثل ، في فيلم عيد الميلاد؟ -نعم.
هل تمتلك فكرة افضل؟
ثم دعنا نصل إليها.
هذا ما كنت أقوله طوال الوقت.
أنت تعرف ما تريد أن تقوله.
لذلك فقط قلها.
تمام.
-إذن ، تريدني أن أقول إن كمالي يعيق طريقي؟ -نعم.
-هذا هو. -أنا خائف ، نعم.
حسنا إذا.
لذا ، دعونا نفك ذلك.
من أين أتى ذلك برأيك؟
لا أعلم.
جيسيكا ، فكر.
ألم تذهب للعلاج من قبل؟
إنه دائمًا رابط لطفولتك.
ماذا كان لك؟
نحن سوف...
أعتقد أن والدي قاتلوا كثيرًا.
-اسف جدا. -شش.
ودائمًا ما كنت أحاول جاهدًا أن أكون مثاليًا ، كما تعلم.
يحب،
فقط حتى لا أعطيهم شيئًا آخر للقتال من أجله.
لكن في كل عام عندما ذهبنا لزيارة جدتي بيرل في وقت عيد الميلاد ،
سيكون الجميع على أفضل سلوك.
الحضن مع الجدة بيرل
ومشاهدة الناس يقعون في الحب في وقت عيد الميلاد.
كان هذا ، أم ...
كان هذا مساحتي الآمنة.
هذا هو الشعور الذي كنت أرغب دائمًا في خلقه
مع أفلامي ، كما تعلم.
لمنح الجميع هذا الشعور.
و...
إذا لم أستطع الحصول على الكمال ، فأنا فقط ...
أشعر وكأنني فقط خذل الجميع.
لذا...
ذلك هو.
لا يمكنك صنع فيلم مثالي يا جيسيكا.
أراهن على كل تلك الأفلام التي شاهدها كلاكما معًا
لم تكن مثالية أيضًا.
لا، ليس عن طريق تسديدة طويلة.
أم ... ولم يكن فيلمي ، عيد الميلاد تمامًا.
وقد أحبها الناس على أي حال ، لأن--
لأنه كان له قلب.
إنها ليست معادلة.
إنه شكل من أشكال الفن.
إنه شكل من أشكال الفن حيث يجتمع كل هؤلاء الأشخاص معًا ويساهموا
لجعل هذا الشيء المميز.
وهذا ما يظهر على الشاشة. إنه الحب.
يا رفاق على حق.
لا يجب أن يكون كل شيء مثالياً.
حسنًا ، بوم. ذلك هو.
لقد عالجنا الخلل في شخصيتك.
الآن يمكن للحل النهائي للصراع الرئيسي أن يقدم نفسه.
يمكن أن تقدم نفسها.
سانتا!
هو هو هو!
أين كل الأطفال؟
سمعت أن هناك احتفال بعيد الميلاد يحدث هنا.
نعم انا اسف.
يمكنني تسجيل دخولك ، سانتا.
سانتا لا يسجل الدخول. سانتا يأتي أسفل المدخنة!
تمام.
هل كنت قادرًا على العثور على موقف سيارات جيد؟
أوه ، لا مشكلة على الإطلاق. لقد حصلت على الرنة على السطح.
بالطبع.
فقط ما نحتاجه ، طريقة سانتا.
أين أقزامى؟
-أستطيع أن أقودك إلى المقطع الدعائي الخاص بك. -تمام.
موسيقى! يجب أن تكون هناك موسيقى!
يمكنني تشغيل الموسيقى لك على جيتاري ، سانتا.
أوه!
دانيال ، انتظر! -نعم؟
هل يمكنك تشغيل أغاني عيد الميلاد على جيتارك؟
يمكنني العزف على الحبال لأي شيء تقريبًا.
لن يكون الأمر مثالياً ، رغم ذلك.
لا يهم.
هل أي شخص آخر في الطاقم يعزف على آلة موسيقية؟
المحرر يفعل.
كيف تعرف ذلك؟
قضيت الكثير من الوقت معه هناك.
إنه غريب بعض الشيء.
حسنًا ، ربما يمكننا تشكيل فرقة بعد كل شيء.
دعنا نسأل كل فرد في الطاقم إذا كانوا يعزفون على آلة موسيقية.
إذا فعلوا ذلك ، فهم في الفرقة ، وإذا لم يفعلوا ذلك ،
ثم سنستخدمهم كأهل المدينة للاحتفال.
سنظل بحاجة إلى مغني.
لك ذالك.
فقط اتبعني بهذه الطريقة يا سيدي.
كل سطح عملي ،
وربما بمساعدة القليل من سحر عيد الميلاد--
الحب يمكن أن ينقذ عيد الميلاد!
مرحبًا ، يا رفاق ، أحضره. أحضره. هنا. لنذهب.
اجتماع فريق صغير سريع.
يا رفاق ، أنا بحاجة لمساعدتكم.
مرحبا بريت.
هل من الممكن أن تحصل على الكمان الخاص بك؟
من يريد أن يكون أمام الكاميرا لمرة واحدة؟
لدي فكرة لك.
من يريد أن يكون في فيلم؟
انظر إلى ذلك.
-آوه هذا جيد...
-كلوي. -ماذا تريد؟
لدى شىء لأريك إياه.
مخبزك لا يجب أن يغلق.
أنتما الاثنان تبدوان جيدين.
-نعم ، نحن رائعون. -نعم ، نحن جيدون حقًا.
-نحن جيدون جدا. -لذلك ، التقت صديقته بالفعل بشخص ما
في الفيلم الذي تقوم به وتخلصت منه.
-إذن ، إنه مثل التوقيت المثالي. -توقيت ممتاز.
أحبك.
-انت مثير جدا. -انت مثير جدا.
أغلق شفتيك الجميلة. قف.
حسنًا ، معجزات عيد الميلاد في كل مكان.
دانيال.
هل اتصلت بسانتا لدينا للاستعداد؟
لقد فعلت ذلك ، قبل 20 دقيقة.
إنه ليس في مقطورته.
لكن كريستوفر خرج للبحث عنه الآن.
حسنا اذن...
يا دانيال!
آت!
الكلب يتغوط في المجموعة.
هل براز الكلب في مكانه؟
بوب ، لا ... بوب!
-لدينا مشكلة. -نعم نحن نفعل.
هناك! أهلاً!
اه ما الذي دفعك للضبط؟
أصر كريستوفر على أن آتي لأرى هذا ...
- تبادل لاطلاق النار عيد الميلاد. -أوه.
هو فعل؟ هذا ، هذا ...
ذلك رائع.
حسنًا ، ولكن متى ستبدأ؟
لاني لم املك طوال الليل.
نحن على وشك الاستعداد للتصوير.
لا ينبغي أن تكون طويلة جدا.
ماذا او ما...
ماذا يفترض أن يكون هذا في العالم؟
لم نتمكن من تحمل وجود أي أطفال حقيقيين في مكان الحادث ...
لهده اليلة.
-يبدو سخيفا. -سنجعلها تعمل.
سوف تفعل؟
سيبدو رائعًا ، بمجرد أن تضيء الأضواء و ...
- عدساتنا. -و سانتا؟
ماذا عن سانتا؟
هو في طريقه.
الرنة الصغيرة هنا حول هذا الحجم الكبير؟
نعم ، مثل هذا الحجم الكبير ، وأردت منك أيضًا تسميته ليما.
-ماذا تفعل؟ -أوه!
هؤلاء الأطفال الرائعون احتاجوا فقط إلى القليل من سحر عيد الميلاد.
إنهم جاهزون للتصوير. يجب أن أجعلك تستعد.
لا ، لا ، لا ، أنا بحاجة لبضع دقائق أخرى مع هؤلاء الشباب المبهجين.
أهلاً. ليس لدينا بضع دقائق أخرى!
كل 15 دقيقة تمر بها هي لقطة أخرى مفقودة من الفيلم.
سانتا ، أنت قادم معي.
نحن فقط ننتظر غروب الشمس قليلاً ...
نعم.
-للصورة. -مممم.
-يجب فقط أن يكون ... صحيحًا تمامًا. -الصحيح.
أتساءل ربما إذا كان هذا هو السبب في أن أفلامنا تتجاوز الميزانية.
-على Dasher!
لقد قرأت هذا المقال للتو.
هذه المرأة التي حبسها زوجها في القبو لمدة ستة أشهر.
هذا ... من شأنه أن يصنع فيلمًا رائعًا.
مرحبًا!
احذر الآن.
يا!
حسنًا ، أعتقد أنني رأيت ما يكفي.
اطلب من كريستوفر الاتصال بي.
هو وأنا لدينا الكثير لنناقشه.
ممممم.
-حسنا ، نحن هنا!
-لدي سانتا! -هو هو هو.
-تيريزا ، مرحبًا. -نعم نعم نعم.
الآن هذا احتفال!
يا مرحبا. هل كنت فتاة شقية هذا العام؟
دانيال! -نعم.
-لا لا لا. سانتا كيف حالك -يا.
-من اللطيف عودتك إلى المجموعة. -تمام.
دعني أصطحبك إلى عرشك.
اممم ، سأرحل.
لا ، لا ، لا يمكنك الذهاب.
يجب عليك البقاء للاحتفال بعيد الميلاد.
أعتقد أنني رأيت ما أريد رؤيته.
تعال ، لقد عمل الجميع في هذا الفيلم بجد لجعل هذا الفيلم مميزًا.
خاص؟ هناك أعضاء الطاقم في الفيلم. هناك أكياس رمل مرتدية زي الأطفال.
على الأقل أعرف الآن أنني اتخذت القرار الصحيح
اغلاق كل هذا.
يا له من غرينش.
مفسد البهجة.
قلبها حجمان صغير جدًا.
السيدة فروست ... انتظر!
-لا يمكنك الذهاب. -لما لا؟
بأي حال من الأحوال ، هل هناك شيء ما
الذي حدث لك وجعلك تكره عيد الميلاد؟
ماذا؟ لا تكن سخيفا.
-لا شيء من عندما كنت طفلة صغيرة؟
هل استمتعت بعيد الميلاد عندما كنت صغيرًا؟
نعم ، لقد استمتعت به بما فيه الكفاية.
ولكن...
يوجد شيء.
قرف...
حسنًا ، كنت أخيرًا سأكون رائدة في مسابقة ملكة الكريسماس لدينا.
نعم؟
وبعد ذلك ، ابنة مدير الجوقة
انتقلت إلى مدرستنا وعليها أن تفعل ذلك.
وأنت...
أوه ، لم يتبق لي أي أجزاء أخرى لألعبها ،
فجلست بين الجمهور وشاهدتها تغني الأغنية الأخيرة ، و
الحصول على كل الاهتمام.
هناك.
كان من المفترض أن تكون مغنينا.
-لماذا؟ -للاحتفال بعيد الميلاد المجيد.
- أوه - - لقد ولدت لتلعب هذا الدور.
أوه لا. لا ، أنا لست مؤديًا.
لقد كنت وقد سلب منك.
لكن يمكنني إعادتها إليك.
أنا؟ الغناء في حفلة موسيقية عيد الميلاد؟
حصلت عليك. إنني أ ثق بك.
- فقط خذ بعض الأنفاس. -أوه...
والليلة ، ستشارك هداياك مع العالم بأسره ، أخيرًا.
أود ذلك حقيقة.
أعني...
-اعتقد. -هيا بنا نقوم بذلك.
تمام.
سمها دانيال.
حسنًا ، أيها الناس. حان وقت الاحتفال.
لفة الصوت.
لفة الكاميرا.
المشهد 68. خذ واحدة. علامة.
والعمل.
ممم.
-كلوي. مرحبًا ، كلوي. -ماذا تريد؟
-لا بد لي من أن أريكم شيئا. -ماذا او ما؟
مخبزك لا يجب أن يغلق!
لما لا؟
تمتلك شركتنا الأم أيضًا Landmark Foods.
أحضرت الكعك لهم وكانوا نجاحًا كبيرًا.
-الكب كيك كيتو؟ -لا لا.
كنت على حق طوال الوقت. لقد كانت الكعك الأصلي الخاص بك.
حسنًا ، هذا منطقي. إنهم مصنوعون بالحب ،
ولا شيء أفضل من ذلك.
نظرة. هذا عقد
من أجل Chloe's Cupcakes ليتم بيعها في جميع أنحاء العالم.
"سيتم تصنيع جميع كعكات كلوي وشحنها
من مطبخ Chloe's Cakes الأصلي الذي أسسته والدتك ".
-هنا؟ -هنا.
- لا أريدك أن تغادر هذه المدينة الجميلة ،
أعني ، بصراحة ، لا أريد المغادرة أيضًا.
هل تسمح لي بالبقاء ومساعدتك؟
انتظر. ماذا عن نادية؟
لقد قطعتها معها.
كان يجب أن أفعل ذلك منذ وقت طويل.
حسنًا ، هل تريد البقاء هنا وتساعدني في بيع الكعك؟
لا شيء يجعلني أكثر سعادة.
-نعم ، أعتقد أنك على حق.
أوه ، سنحتاج إلى مطبخ أكبر.
أهلاً بكم جميعًا في احتفال عيد الميلاد.
هذه الأغنية تذهب لجميع عشاق الكريسماس هناك.
أولئك الذين يحبون عيد الميلاد ،
- وأولئك الذين يجدون الحب في عيد الميلاد. -أو!
أوه ، جيب. هذا هو أفضل عيد الميلاد على الإطلاق.
-يقطع! -هذا قطع.
أين الثلج؟
لا يمكننا الحصول على القبلة بدون الثلج.
أنا آسف يا جيسيكا. أنا لا أعرف ما الخطأ.
أمهلني دقيقة.
آسف شباب. كان ذلك عظيما.
فقط استرخي لثانية حتى نحصل على هذا الوضع.
-تمام. -أوه...
دعنا نتمرن على القبلة.
أوه.
اعتقدت أن ذلك كان يسير على ما يرام حتى الثلج.
سوف نحصل عليه. أنا لست قلقا.
أردت أن أخبرك أنني حاولت إقناع تيريزا
أننا نحتاج إلى أفلام عيد الميلاد الخاصة بك لإطلاق البث الدولي.
اعتقدت أن الذهاب إلى جميع أنحاء العالم ، مثل ،
كعك كلوي ، من شأنه أن ينقذ اليوم.
وفعلت ذلك؟
لم تفعل.
لأن هذا ليس كيف يعمل.
ماذا؟ لما لا؟
لقد رأيت المشهد. المنطق لا ينقذ عيد الميلاد.
الحب يحفظ عيد الميلاد.
هو دائما يفعل.
حسنًا ، يمكن للحب أن ينقذ الكعك ،
ولكن ربما لا يمكنه حفظ صفقة الفيلم.
أوه يا! كان ذلك مبهجا جدا!
-احببته! -كنت مدهش!
هل كنت بخير؟ -مدهش.
كنت مذهلا؟ أوه ، يا إلهي ، أنا فقط ...
لقد نسيت الشعور ، كما تعلم ،
التي تحصل عليها من أفلام عيد الميلاد.
وأن شبكتنا تحتاج هذا.
نعم هو كذلك؟
لا أحد يريد مشاهدة النساء المعرضات للخطر في عيد الميلاد ، أليس كذلك؟
نحتاج إلى هذه الأنواع من الأفلام للتشبث بجمهورنا.
أشعر أنني قلت شيئًا كهذا.
اتفق معك تماما.
سوف أحترم عقدك
لثلاثة أفلام أخرى لعيد الميلاد.
سأعيد فتح قسم أفلام الكريسماس رسميًا!
طالما يمكنني أن أكون فيها.
أنا فقط أمزح. أعني ، ربما. أعتقد أننا سنكتشف ذلك.
رائع.
الحب حفظ عيد الميلاد.
بالطبع ، فعلت.
جيسيكا ،
هل تتذكر عندما كنت تتحدث
حول زرع علمك؟
نعم.
هذا هو المكان الذي أريد أن أزرع فيه علمي.
بجوار لك ، إذا سمحت لي.
ماذا عن حياتك المهنية في التمويل؟
لقد انتهيت من ذلك.
أريد أن أكون الرجل الذي يساعد في إنشاء هذا ...
هذا مكان دافئ ومريح وآمن
يمكن للعالم أن يعيش فيه وقت عيد الميلاد.
هل تحتاج إلى منتج ، ربما؟
لا أعلم. يعني ... اه منتج ...
ربما يجب أن تكون معي كل يوم.
لا شيء يجعلني أكثر سعادة.
انتظر. قف. ماذا عن زوجتك؟
ماذا بي؟
زوجتك. هناك.
-هناك؟ -نعم.
لماذا تناديها زوجتي؟
لأنك فعلت.
-متي؟ -في النص الخاص بك.
أوه ، صوت إلى نص غبي.
إنه يستمر في إسقاط الكلمات ، وليس ...
ليست زوجتي الحقيقية. زوجتي في العمل.
ذلك هو. الكلاسيكية الرومانسية سوء التفاهم.
كيف لم أكتشف ذلك؟ حق يا رفاق؟
سوء الفهم.
هذا يعود إلى ، مثل ، شكسبير ، و
هو ليس معجبا بك.
رينا؟ -نعم.
هل يمكنك أن تعطينا لحظة؟
في المقطورة؟
لا ، تمامًا مثل خطوة أو خطوتين على الجانب.
أعني ، حسنًا ...
لذا...
ما رأيك؟
أظن...
هذا هو أفضل عيد الميلاد على الإطلاق.
كنت أعرف.
حسنًا ، انظر إلى ذلك.
حسنًا ، وفر بعض الثلج للفيلم.
-هذا ليس أنا.
هاه.
ثلج في لوس أنجلوس.
أعتقد أنك لا تستطيع احتواء سحر عيد الميلاد.